
Núcleo
Elemental(fogo,água,terra,ar)
Dualidade(luz,sombra,compor,decompor)
Combinações
Fogo + Terra = metal/lava
Fogo + Ar = combustão/eletricidade
Água + Terra = Madeira/Lodo
Água + Ar = Nuvem
Luz + Compor = vida/cura
Luz + Decompor = ilusão/contramágica
Sombra + Decompor = morte/drenar
Sombra + Compor = maldição

Kernel do Kernel(buffer da magia)
Entropia - frio/calor (padrão ambiente)
Morfologia - forma/formato natural (padrão elemento)
Estados - líquido/sólido/gasoso/plasma (padrão elemento)
Onda: som/luz (padrão som 1ft, luz 5ft e 5ft penumbra)
Força: forte/fraca (remete a ideia da física gravitacional e força eletromagnética)
Volume: (padrão 2 cm cúbicos)

Aditivos
controle - vocal\somático\mental “área de efeito 5 fts”
aumento “uma quantidade fixa” 
redução “uma quantidade fixa”
ponto - centro ciclo/movimento/area
manter - duração/capacitor
gatilho 
eco 


Conectivos
or <--> “opção ou outro“
And -- “conectividade e adição”0
contém ==c “Atribuir característica, normalmente de um subciclo”
xor
corrente == depender dos gatilhos elas saem 1 tick
se/então --> “é usado no gatinho e eco” é usado algo -->(se) (gatilho == manter ) -->(então) algo quer dizer que ele se algo acontecer ele espera um tick e então executa algo










Explicação da morfologia arcana
A magia é feita por ciclo onde contém o núcleo e deus adjetivos
É escrito () quando temos um subciclo.
Um subciclo contém todas as regras aplicadas a um ciclo, mas o seu núcleo perde a ideia de elemento e passa a ter uma ideia semântica do seu núcleo.
tudo que está em {} está conectado a algo, como um grafo completo
Um ciclo é lido de dentro para fora, e executado da mesma forma.
Quando estiver escrito aditivo  ad: algo1/algo2/algo3. quer dizer que se
tivesse apenas ad, ele seria um algo1. se tivesse ad -- ad, ele seria algo2. se tivesse um ad -- ad -- ad – um ciclo fechado de ad, então seria o algo3.
Algo


Regras
Para que a Magia seja bem feita e funcione, ela tem que seguir.
Triângulo é a base: caso tenha uma magia com menos de dois componentes sendo 	sendo eles aditivos ou subnúcleos a magia é considerada instável.
conectividade é um outro elemento: 



Junções


Aumentar e Reduzir

entropia -- aumento/reduzir = aumentar ou diminuir a temperatura (maior o aumento maior o calor ou frio. inicio temperatura ambiente)
{onda -- onda} -- aumento/reduzir = aumento ou redução na luminosidade
{força -- força}  -- aumento/reduzir = aumentar 
força  -- aumento/reduzir  = aumentar 
aumentar/reduzir – (ponto – ponto - ponto) = é aumentar ou reduzir uma área
eco -- aumentar =! não funciona

Controle

gatilho -- controle = controle pela voz/somático/metal
controle -- aumentar =! não funciona 
controle -- ({ponto -- ponto -- ponto} -- aumentar) = aumentaria a área
eco -- controle = permite controlar +1 elemento por eco










Magias 

BOLA DE FOGO:

[Fogo ==c (ponto -- ponto)] -- ponto ({ponto--ponto--ponto} -- aumento -- aumento -- aumento -- aumento) ({Entropia} -- aumento -- aumento -- aumento -- aumento) = 

({ponto -- ponto} -- vocal) — estado = move a algo com a voz
({ponto -- ponto -- ponto} – (entropia – reduzida)) -- ponto = pega o frio e condensa em um ponto (padrão o centro do ciclo)







